Evidencia sin nombre ni hogar, parte 3, del 14/06:
Describir brevemente una problemática, y su posible solución informática. Luego, enumerar los requerimientos funcionales de aquella solución. Finalmente, representar gráficamente, como en los diagramas de clases, las clases que formarán parte de la solución.

4Ta Clase Diagrmas UML de caso de uso



Problematica : cantidad de votos cerca del 19% de participantes totales.
Solución a implementar: Sistema de voto en linea 

Requerimientos funcionales para : Promover la participación de una mayor cantidad de personas en el sistema de votación 

1Requerimiento: Cambiar el sistema actual de voto por uno con implementación web o una app, basicamente validar si una persona es apta para votar
2Requerimiento: obtener Localizacion gps
3Requerimiento: Cambiar mesa actual por mesa más cercana
2Requerimiento: Verificar usuario con: clave unica+ codigo en dispositivo movil o correo+ validación de carnet 
3requerimiento: A las personas sin alcance de tecnologias como un notebook o smartphones mediante su localizacion gps enviarlo al registro mas cercano


//---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Proyecto voto digital

(De los 19 millones habitantes de Chile cerca de 14 millones estaba habilitado para sufragar)

pero 6458000 app solo lo hizo 

De la población habilitada para sufragar solo el 40% app lo hizo 
Por lo que se busca cambiar el sistema de votación normal a voto digital para abarcar más votantes, que puedan sufirir complicaciones basicas como traslado al lugar de voto, o casos de persona con baja movilidad 

Solución a implementar: servicio que dependiendo de la ubicación  y hora nacional permita a un votante habilitado poder hacerlo de manera remota (esto incluye verificación de persona mediante clave unica y lectura de código de cedula de identidad), en caso de algún evento el programa calcula el lugar de votación más cercano y menos concurrido para votar.

Condiciones de voto

Ser chileno mayor de 18 años y no haber sido condenado a pena aflictiva (tres años y un día o mayor).
Ser extranjero avecindado en Chile por más de cinco años, y que además no hayan sido condenados a pena aflictiva.




Extranjeros en chile: 

Venezolanos: 455.000 personas.
Peruanos: 235.000 personas.
Haitianos: 185.000 personas.
Colombianos: 160.000 personas.
Bolivianos: 120.000 personas.



Requerimiento funcional (//Se adjunta diagramas de uso)


1. Verificar si un usuario esta habilitado para votar(Que cumpla condiciones de voto como si es extranjero que haya residido 5 años en el país)//Basicamente validación ante servel
2 Ubicar al usuario mediante GPS
3 Ubicar temporalmente al usuario
4 validar clave única y código carnet
5 si es necesario para los que tuvieran problemas con el voto virtual, cambiar de mesa a la más cercana
6 entregar soporte a personas que presenten otro inconveniente
