Control de inventario


1)Agregar producto con descripcion y cantidad

var: id_producto,nombre, decripcion, cantidad

proceso: crear producto.

entrar en plataforma 
ingresar formulario,caracteristicas de producto
ingresar codigo de barra 
grabar producto en base de datos.


2)control de  stock

listado de productos y agregar manualmente la cantidad d stock por cada producto.
presionar boton + o -

3) informe de productos existentes en bodega


sistema debe ir a base de datos y mostrar todos los productos de la bodega




Problematica 2 

punto de venta


1) Buscar producto


variables:

sku, descripcion, precio, cantidad de producto.

Entrar pantalla de software, seleccionar producto que desea el cliente y cantidad, desplegar  informacion del producto.
Se debe agregar esta venta al carrito.

2) generar boleta de venta


variables : nombre, sku, descripcion, precio, .
constante : iva

Al presionar boton pagar  se deben :
desplegar los metodos de pago, se selecciona uno de ellos , se genera el importe se 
guardar la informacion en base de datos, imprimir boleta.

3) Eliminar peoductos del pedido

Al seleccionar producto permitir elmininar producto.
Al seleccionar producto preguntar si esta seguro de elminar. si usuario lo desea se debe borrar del carrito.







